Repository: ygohko/tsukimisou
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Search
ja: 検索

# showingMemos
source: Showing {shownMemosCount} memos Total {memosCount} memos and {tagsCount} tags
ja: {shownMemosCount}件のメモを表示中 全{memosCount}件のメモと全{tagsCount}個のタグ

source: All memos
ja: すべてのメモ

# updated
source: Updated: {dateTime}
ja: 更新: {dateTime}

source: Unsynchronized
ja: 未同期

source: Add a memo
ja: メモを追加

source: Tags
ja: タグ

source: Google Drive integration
ja: Google Drive連携

source: Synchronize
ja: 同期

source: Others
ja: その他

source: About
ja: このアプリについて

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Synchronizing...
ja: 同期中...

source: Dismiss
ja: 表示しない

source: Memo store is locked
ja: メモストアがロックされています

# memoStoreIsLockedByOtherDevice
source: Memo store is locked by other device. Please try again later.
ja: メモストアが他のデバイスにロックされています。後ほど再度お試しください。

# memoStoreIsStillLocked
source: Memo store is still locked but if there are no synchronizing devices you can also force unlock. Do you want to unlock?
ja: メモストアはまだロックされていますが、他のデバイスが同期中ではないのなら強制的にロック解除することもできます。ロック解除しますか?

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Loading was failed
ja: 読み込みに失敗しました

source: Could not load memo store from Google Drive.
ja: メモストアのGoogle Driveからの読み込みができませんでした。

source: Saving was failed
ja: 保存に失敗しました

source: Could not save memo store to local storage.
ja: メモストアのローカルストレージへの保存ができませんでした。

source: Could not save memo store to Google Drive.
ja: メモストアのGoogle Driveへの保存ができませんでした。

source: Memo store is not compatible
ja: メモストアに互換性がありません

# memoStoreInTheLocalStorageIsNotCompatible
source: Memo store in the local storage is not compatible. Updating this app may solve the issue.
ja: ローカルストレージ内のメモストアに互換性がありません。このアプリをアップデートすることで問題が解決するかもしれません。

# memoStoreOnTheGoogleDriveIsNotCompatible
source: Memo store on the Google Drive is not compatible. Updating this app may solve the issue.
ja: Google Drive上のメモストアに互換性がありません。このアプリをアップデートすることで問題が解決するかもしれません。

source: Memo at {dateTime}
ja: {dateTime}のメモ

# boundTags
source: Tags: {tags}
ja: タグ: {tags}

source: Share
ja: 共有

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

# sharedFromTsukimisou
source: Shared from Tukimisou
ja: Tukimisouからの共有

source: Confirm
ja: 確認

source: Delete this memo?
ja: このメモを削除しますか?

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error
ja: エラー

source: Add a new memo
ja: 新しいメモを追加

source: Edit a memo
ja: メモを編集

source: Save
ja: 保存

source: Discard this changes?
ja: この変更を破棄しますか?

source: Bind tags
ja: タグ付け

source: Add a new tag...
ja: 新しいタグを追加...

# addANewTagTitle
source: Add a new tag
ja: 新しいタグを追加

source: Enter a tag name
ja: タグ名を入力する

source: That tag already exists.
ja: このタグはすでにあります。

source: Can not add unnamed tag.
ja: 名前のないタグは追加できません。

source: Search memos
ja: メモを検索

# searchTitle
source: Search
ja: 検索
